（足音）
（ネズミの鳴き声）
（室外機の稼働音）
（デンジ）いつも見る夢だ
いつも見て いつも忘れる夢…
（ポチタ）デンジ
（幼少期デンジ）あ… ポチタ！
ポチタ 出てこいよ
夢の中くらい 撫(な)でさせてくれ
（ポチタ）デンジ
（ポチタ）
絶対に開けちゃダメだ
ハッ…
（鳥のさえずり）
はあっ… は
（早川アキ）うっ
（デンジ）うっ… うっ…
（パワー）ふわあ
なんじゃ　うるさいのお…！
はあ…
なんか悪夢を…
（デンジ）ん～…
まだこれ夢？
（パワー）なに寝ぼけとるんじゃ！
がっ…！
かはっ！
うっ…！
ん…
ん？　なんだ!?
なアんじゃ このパワーは!?
（デンジ）うっ
夢じゃ… ねえ…
♪ 駄目駄目駄目　脳みその中から
♪ 「やめろ馬鹿」と喚くモラリティ
♪ ダーリンベイビーダーリン
♪ 半端なくラブ！ときらめき
♪ 浮き足立つフィロソフィ
♪ 死ぬほど可愛い上目遣い
♪ なにがし法に触れるくらい
♪ ばら撒く乱心　気づけば蕩尽
♪ この世に生まれた君が悪い
♪ やたらとしんどい恋煩い
♪ バラバラんなる頭とこの身体
♪ 頸動脈からアイラブユーが噴き出て
♪ アイリスアウト
♪ 一体どうしようこの想いを
♪ どうしようあばらの奥を
♪ ザラメが溶けてゲロになりそう
♪ 瞳孔バチ開いて溺れ死にそう
♪ 今この世で君だけ大正解
♪ ひっくり返っても勝ちようない
♪ 君だけルールは適用外
♪ 四つともオセロは黒しかない
♪ カツアゲ放題
♪ 君が笑顔で放ったアバダケダブラ
♪ デコにスティグマ申し訳ねえな
♪ 矢を刺して　貫いて
♪ ここ弱点
♪ 死ぬほど可愛い上目遣い
♪ なにがし法に触れるくらい
♪ ばら撒く乱心　気づけば蕩尽
♪ この世に生まれた君が悪い
♪ パチモンでもいい何でもいい
♪ 今君と名付いてる全て欲しい
♪ 頸動脈からアイラブユーが噴き出て
♪ アイリスアウト
♪ 一体どうしようこの想いを
♪ どうしようあばらの奥を
♪ ザラメが溶けてゲロになりそう
♪ 瞳孔バチ開いて溺れ死にそう
♪ 今この世で君だけ大正解
（セミの鳴き声）
（マキマ）このツノは…
パワーちゃん
血を飲みすぎたね
ゾンビとの戦いで
大分 飲んじゃったのかな
（デンジのあくび）
血抜きをしないとね
はい
（デンジ）血抜き？
パワーちゃんは定期的に
血を抜いているの
でないと 今よりも恐ろしくて
傲慢な悪魔になっちゃうから
（パワー）ひぃっ！
っていう事で デンジ君
パワーちゃんを
しばらく借りていい？
ひっ… うぅぅ…
ん～…
うぅ… ひっ！　ひっ！
ひっ！　ひっ！　ひっ！
そりゃ いくらでも！
ガーン
借りてる間のバディだけど…
彼がデンジ君と
組みたいんだって
（ビーム）ヒャ!!
（ビーム）ワアアアアアア!!
（デンジ）おわっ
（ビーム）アアアアア!!
チェンソー様!!　チェンソー様ア!!
（デンジ）ふんっ！
（ビーム）ぎゃああああああ!!
何者ですか コイツ？
（マキマ）サメの魔人
普段は会話もできないほど
狂暴なんだけど
デンジ君の言う事は
なんでも聞くんだって
言う事を聞く…？
なんで？
なんでだろうね？
顔が似ているからかな
チェンソー様！
言うこと！　絶対！
チェンソー様！　最強！　最高！
チェンソー様 最こっ!?
触るんじゃねえ
男は嫌いだ
（ビーム）うぅ…
うぅ…
（マキマ）ん？
なんだか 浮かない顔だね？
最強に元気ですよ…
最強に元気なら
明日の休み
私とデートしない？
デート？
（デンジ）
や… やったー!!
やったアアー！
（マキマ）あれ…
デンジ君 もういるの？
まだ１時間前だよ
はあっ！
（デンジ）わー!!
かわいー!!
カワイイ!!
（マキマ）デンジ君
何時に来てたの？
（デンジ）
眠れなくて５時に来てました
今日は
どんな感じの予定なんですか…？
俺 女性と遊ぶの初めてで…
今日は今から夜の12時まで
映画館をハシゴして
見まくります
…え？
（映画のＢＧＭ）
（男）うーっ！
ぐあっ！
ううーっ！
ああっ！
（デンジ）なんか…
思ってたのと違うような…
（男性客の笑い）
（観客たちの笑い）
（デンジ）みんな 笑ってる
そんな今んトコ笑えるか？
ん…
（デンジ）マキマさんも笑ってない
かわいい…
（デンジ）
な～んか いまいちでした
（マキマ）面白くなかったね
画面は結構
お金かけてそうだったけど
じゃあ
次 行こうか
（映画のＢＧＭ）
（飲み物を吸う音）
（観客の すすり泣き）
（デンジ）ん？
（観客たちの すすり泣き）
（デンジ）みんな泣いてる…
泣いてない… かわいい…
（デンジ）なんか いまいちでした
（マキマ）こっちを無理やり
泣かせようとする感じが
嫌だったね
（映画のＢＧＭ）
音楽は良かったかな
（女性）きゃああー！
嘘くさい話だったなあ…
（映画のＢＧＭ）
本当に普通だったね
次が最後
難しくて よくわからないって
評判の映画なんだけど…
デンジ君は見る？
（デンジ）正直
今んトコ全部微妙です
オレ 映画とか
わかんないのかも
（マキマ）
私も十本に一本くらいしか
面白い映画には出会えないよ
え？
でも その一本に人生を
変えられた事があるんだ
（映写機の回る音）
（映画のＢＧＭ）
（デンジ）え…？
うわ…
すげえどうでもいいシーンなのに…！
マキマさんに見られたくね～！
（デンジ）あのラスト
絶対 死ぬまで
忘れないと思います
私も
あれだけで今日のチケット代の
元取れたね
マキマさんは
俺に心ってあると思います？
どうして そんな事を聞くの？
なんとなく…
え!?
（息を吐く音）
（デンジの鼓動）
（マキマが息を吸う音）
（デンジ）は…
あったよ
はっ…
あり…
ありました…
（デンジ）そっか…！
ドキドキするっつー事ぁ
オレ心あんじゃ～ん！
（大学生たち）お願いします
お願いします
（女性）悪魔被害を受けた
子供達に募金をお願いします!!
お願いします!!
心あるから募金もできるぜ！
（女性）
ありがとうございます
募金してくださった方に
花をプレゼントしています！
ふ～ん…
キレイ！
（女性）えっ！
（男性）あぁ…
ああ…
え…
（デンジ）キレイって思えんのも
心があるからなんだな
（大学生たち）え… えぇ!?
ええ…!?
（デンジ）さすがマキマさんだ
話しただけで胸んモヤモヤが
消えたぜ
銃の悪魔ん肉片集めたら
なんでも願い
聞いてくれるっつってたけど
そしたらやっぱ
俺ぁ付き合って欲しいかな～…
（息を吸う音）
（デンジ）暇になると
マキマさんが思い浮かぶ
マキマさんじゃない人の胸もんだり
キスしちゃったけど
俺の心は
マキマさんだけのモンだ
絶対に他の人を
好きになったりはしねえ!!
（雷鳴と雨音）
（強い雨音）
（デンジ）ギャー！　逃げろ！
キャキャ！　水だ水だ！
水だ！
ア
ビーム！
てめえは ひっそりしてろよ！
人にバレたら
表歩けなくなるだろ！
ハイ！
なんで魔人はみんな
馬鹿みてえな名前してんだ…
（強い雨音）
（デンジの走る足音）
（扉を開ける音）
（デンジ）傘 持ってくりゃ
よかったぜ
お？
（少女）わー！
（デンジ）お？
（少女）ひー
（扉が閉まる音）
（少女）わあ　どうも どうも
いやいや スゴイ雨ですね
あ～… ああ
（少女）天気予報は確か…
む…
え!?
（少女の笑い）
（デンジ）あ？　なに？
（少女）やっ ごめっ
すいませ…
（少女の笑い）
（デンジ）んだよ テメー…
（少女のすすり泣き）
（デンジ）はあ!?
なんで泣いてんの!?
（少女）いやいや すいません…
アナタの顔…
死んだウチの犬に似ていて…
ああ!?　オレ犬かよ～…！
（少女）あ… ごめんなさい
ごめんなさい！
はぁ…
（デンジ）うえっ
（少女）え　大丈夫ですか…？
（苦しそうな息）
うえっ
（少女）えっ え… ええ！
（苦しそうな息）
（少女）まって
ハンカチ！　ハンカチ！
うえ　あー
タラーン！
ええっ!?
わっ 手品！
スゴイ！
（デンジ）種も仕掛けも
ないんだなコレが
ん…
ありがとう…
あ～！　雨止(や)んだよ！
私 この先の二道(ふたみち)ってカフェで
バイトしてるの
来てくれたら
このお礼してあげる
絶対来てね！
（セミの鳴き声）
（ドアベルの鳴る音）
よし！
（マスター）遅刻した分
給料から引いとくからね
（少女）ケチ～
４番テーブルにお水ね
ケチケチケチケチ
ケチケチケチケチケチ
ふん…
って
早～!?
ええ～？
私より早く来たでしょ!?
（デンジ）まあ
そういえばそうかな
お礼貰(もら)いにきただけだぜ
ふ～ん
（デンジ）おっ…
一緒に飲みますか～
へいへいマスター！
私と彼にコーヒーを！
店員でしょ アンタ
いいじゃないですか～
モーニングにしか
客なんて来ないんだし
（マスター）うーん…
もお～…
（少女）お礼はコーヒーでした！
コーヒー 好き？
（デンジ）飲む
プッ　なに その顔～！
絶対 強がってる！
だぁってコーヒーって
マズくねえか!?
ドブ味だよ ドブ！
（笑い）
子供だ 子供！
（少女の笑い）
（デンジ）やたら触ってくるし
俺に笑ってくれるし
もしかして この娘(こ)
俺のコト好きなんじゃねえ…？
私の名前 レゼ
キミは？
デンジ
デンジ君
（デンジ）お…
デンジ君みたいな面白い人
はじめて
ふ…
う～ん
（デンジ）確定で
俺のコト好きじゃん
どうしよう
俺は俺の事を好きな人が好きだ
マキマさん 助けて
俺 この娘好きになっちまう
（セミの鳴き声）
（早川）もう３つも食べたら
十分だろ
さっさとパトロールいくぞ
（天使の悪魔）
アイス食べたら疲れた…
食べるのにも体力って
使うらしいよ
今日はもう
働きたくないんだけど
（早川）銃の悪魔の
場所がわかったから遠征がある
それに参加するには
デカい悪魔を倒した成績が
もっと必要だ
だから俺は
もっと悪魔を探したいんだ
俺のバディになったのなら
協力してくれ
え～
う～ん…
もう一個アイス食べてから
考えるってのは どうかな？
（早川）立て
お前が使えない事を
上に報告すれば
悪魔として殺されるぞ
それでもいいのか？
ん～…
働くくらいなら
死んだほうがマシかな…
（マキマ）４課で岸辺隊長の次に
強いのは彼だよ
怠け癖がなければの話だけどね
銃の悪魔討伐(とうばつ)遠征に
参加したいなら
彼をうまく使えるように
すればいいよ
（早川）悪魔とはうまく
やっていける気がしません
パワーちゃんとは
うまくやってるんじゃないの？
今日の朝も
殴り合いの喧嘩(けんか)してますよ
別に仲良くならなくても
いいんだよ
利益になるように
使えさえすればいい
彼は自分が生まれた場所の村人を
全員 殺している
正確に言うなら—
寿命を吸い取って
武器に変えてしまった
武器…？
（マキマ）彼は触れた人の命を
武器に変換する
早川君の持っている刀も
彼の武器だよ
その武器は触れられないはずの
幽霊を切れたり
いろんな特殊な力を持っている
フリでもいいから仲良くしなよ
きっと早川君の力になるよ
（カラスの鳴き声）
（早川の荒い息）
（早川）悪魔は処理しました！
みなさんは—
血や肉に触らないよう
お願いします！
ふぅ…
わあ… おいしそう…
へい 人間君
ちょっと こっち来て
こいつは民間の
デビルハンターみたいだね
この悪魔に
食べられてたみたいだけど
下半身ないし もう死ぬね
（民間のデビルハンター）
ううっ　おっ
こっ　こっ
こおして… ころして…
（早川）お前の力なら
楽に殺せるだろ
死なせてやってくれ
え？　やだよ
僕は天使である前に悪魔だよ？
人間は苦しんで
死ぬべきだと思ってる
（デビルハンター）うっ
うう…
う… うっ
うっ
（デビルハンターのうめき声）
（デビルハンター）あ… り…
フリでもお前とは
仲良くなれないな
（天使の悪魔）らしいね
（セミの鳴き声）
（デンジ）俺の心は
マキマさんが
見つけてくれた
だから俺の心は
マキマさんだけのモンだ
でも
体が勝手に…
（ドアベルの鳴る音）
（レゼ）あ お客様だ！
昼 食いきた
一週間も続けて来るほど
おいしくないでしょココ
（デンジ）ウマいよ？
おいしいよ
バカ舌
そうだなあ…
カレーと… アイス…
あ！　あとチャーハン！
こっちの机で食べないですか
お客様～
（デンジ）いーよ…
勉強中だろ？　店員のクセによ
キミは学校 行ってないだろ～？
16歳のクセによ
ん～
そっちのほうが
ヤバいと思いますけどねぇ
そうかなあ…
そうかあ？
学校行かないで
デビルハンターなんて
珍種だよ 珍種
こっちで勉強しよ～っと
（デンジ）おっ ん…
（レゼ）そっち つめてつめて
（デンジ）漢字は読めるように
なりたいかな…
（レゼ）漢字 読めないの!?
じゃ教えてあげる！
問題
ジャジャン！
これはなんと読むでしょう？
（デンジ）キンタマだろ　エロ女！
なんだ　わかってるじゃん
唯一 キンタマだけは
読めるんだよ！
（爆笑）
なんじゃそりゃ！
（デンジ）お…
レゼとなら
学校行きたかったかな
なんか楽しそうだし
ふふ…
（デンジ）何言ってんだ オレは…
（デンジ）おっ
行っちゃいますか？　夜
夜？
一緒に夜の学校 探検しよ？
ん…！
します…
（デンジ）
心はマキマさんのモンなのに!!
体が言う事を聞かねえ!!
（手や体を洗う音）
（謎の男）台風くん
（台風の悪魔）ナンダ？
（謎の男）お前等(ら) 悪魔共は
なんでチェンソーの心臓を
欲しがっているんだ？
（台風の悪魔）知ル必要ハナイ
俺トノ契約ダケ果タセル様
考エテイロ
（謎の男）ははっ
長い付き合いになりそうなんだ
もっと馴(な)れあっていこうぜ？
台風の悪魔くん
チェンソーの心臓を手に入れたら
一生 俺に—
アンタん力を
使わせてくれるっつー契約だからな
（台風の悪魔）気ヲツケロ
チェンソーノ心臓持ツ人間—
悪魔タクサン殺シテイル
そりゃ悪魔が
賢くねえからだな
（ハエが止まる音）
（謎の男）仕事で中国の
デビルハンターを殺した事がある
そいつは
血も涙もないと言われた—
冷酷なデビルハンターだったよ
（台風の悪魔）
ドウヤッテ殺シタンダ？
（何かが床に落ちる音）
（女性のうめき声）
（謎の男）
血と涙が出る場所を探すのさ
そいつの妻と娘を人質にとって
剥(は)いだ皮を見せたら
大人しく殺されてくれたよ
（女性を刺す音）
（女性の悲鳴）
（レゼ）デンジ君 恐(こわ)くないの？
（デンジ）あ～…
恐(こわ)いっつーか…
変な感じっつーか…
（レゼ）
フフッ　なんじゃそりゃ
ねえ 少し怖いから
手繋いでいい？
（デンジ）マキマさん
ホントは手なんて
繋ぎたくないんです
でも… 体が勝手に…
ふふっ
では この問題解ける人！
（デンジ）はい
ハイハイ！　２！　２！
（レゼ）正解！　天才！
この英語は
なんと読むでしょう！
ハイ！　知らねえ！
正解はデカケツです！
（デンジ）エロ女！
はあ～… 学校って
こんな感じなんだな
だいたい掴(つか)めてきたぜ
（レゼ）デンジ君って
本当に小学校も行ってないの？
（デンジ）あ？　うん
それってさ… なんか…
なんか… ダメじゃない？
ダメ？
（レゼ）
ダメっていうか… おかしい
16歳ってまだ全然 子供だよ？
普通は受験勉強して
部活がんばって
友達と遊びに行って…
それなのにデンジ君は
悪魔を殺したり
殺されそうになったり…
今いる公安っていう場所は—
本当に良い場所なの？
んー　まあ
凄(すげ)ぇいいトコだぜ？
１日３回食えるし
布団で寝れるし
（レゼ）それって
日本人としての最低限の…
当たり前の事だよ？
う～ん…
考えすぎて
頭熱くなってきた
（レゼ）じゃあ
少し冷やしますか
（レゼ）はははっ
冷た～い！
（レゼの笑い）
（デンジ）
俺 あんま泳げないんだよね
ふーん
じゃあ教えてあげる
泳ぎ方
ん？
えっ　え!?
えっ
え!?
脱ぎなよ
服着てると沈んじゃうよ
（デンジ）
エッチすぎじゃないすか？
泳げるようになりたくないの？
（デンジ）なりたくなってきた…
はっ!?
デンジ君もハダカなっちゃお
どうせ暗くて 見えないよ
（デンジ）落ち着け… ダメだ…
丸見えだよ‼
初めて乳首見た
ここで脱いだらマキマさんを
裏切る事になっちまう
下！　下！
ここで脱いだらマキマさんを
裏切る事になっちまう
わああああああ
畜生
はははっ
ほ～ら～
デンジ君もおいでよ！
（デンジ）はっ
ダメだ デンジ
行ったらオレの心も行っちまう
（レゼ）わー
溺れちゃう　助けてー
ははあ～ん　わかった！
さては泳げないから
プール恐(こわ)いんだな！
ググッウゥ
（レゼ）ほ～ら～
気持ちいよ～
ううう
はやくはやく～
うううう
うわあああああっ！
ウらあ!!
（デンジの咳）
（レゼの笑い）
（レゼ）教えてあげる！
デンジ君の知らない事
できない事
私が全部 教えてあげる
デンジ君！　息継ぎ！　息継ぎ！
（デンジ）ぷはっ！
ううっ！
うっ！
（雨音）
アハッ
雨だ アメ！
おおお～
（レゼの笑い）
（デンジ）ギャー!!
（二人の笑い）
（においを嗅ぐ音）
（レゼ）止(や)みませんねえ
（デンジ）お…
（レゼ）デンジ君はさ
田舎のネズミと都会のネズミ
どっちがいい？
なにそれ？
イソップ寓話の一つだよ
田舎のネズミは
安全に暮らせるけど
都会のように
おいしい食事はできない
都会のネズミは
おいしい食事にありつけるけど
人や猫に
殺される危険性が高い
僕は田舎のネズミがよかった
けど
マキマに捕まって
都会に連れて来られたんだ
僕の心は田舎にあるのさ
都会のキミに付き合って
危険な目に遭うのはごめんだね
あのなあ
（無音）
（デンジ）
俺ぁ都会のネズミがいーな
（レゼ）え～!?
田舎のネズミのほうがいいよ～
平和が一番ですよ
（デンジ）都会のほうが
ウマいモンあるし 楽しそうじゃん
（レゼ）フフッ
キミは食えて
楽しけりゃいいのか？
ああ
（レゼ）じゃあ 明日さ
近くでお祭りあるから
一緒に行かない？
きっと楽しいし おいしいよ
仕事終わってからなら いーよ
いえーい　やった！
約束ね！
（デンジ）ん？
（レゼ）ちょっとおトイレ
いってきま～す
ひひっ
（デンジ）超糞かわいい…
（水が流れる音）
（雷鳴）
（足元で水音）
（ガラスが割れる音）
（レゼ）デンジ君…？
（雷鳴）
（謎の男）ハハハハハ
そーそー　デンジ君だよ
俺はさあ
俺も丁度
ションベンしたかったんだよね
連れションしようぜえ？
なあ？
ポチタ…
好きな人が二人できちまったよ
誰だと思う…？
天使のヤツじゃあねえよ？
アイツ 男なんだって
（荒い息）
あっ！　ああっ
（デンジ）小さい女も
顔は地味にいいけど
アイツ 俺を
殺そうとしたからな
（レゼ）うあぁ！
（謎の男）うらぁ！
（デンジ）パワーは今でも
たまに俺を殺そうとするし
ナルシストで自己中で
虚言癖持ちで
差別主義者だろ
（謎の男）なんで逃げるんだ？
連れション行くって
約束したろ？
うぐぅうッ…
ハァ！
（デンジ）どうしよう…
目ぇつむると
二人になっちまったよお～！
ポチタはどっち選ぶ？
（レゼの荒い息）
ううっ！
（荒い息）
（苦しそうな息）
（謎の男）もしも～し
キミは屋上で
ションベンすんのか～？
アナタ… アナタなんなの!?
（笑い）
（謎の男）
そういう事聞く自分こそ
己が何者なのか
わかっているのか？
俺はお前を知っているぜ
お前はチーズだ
ネズミを
表に誘(おび)き寄せる為のチーズ
なっ 何を言ってるの…？
お願い やめて
（すする音）
これからお前の顔の皮を剥いで
目をくり抜いてチェンソーに
見せつけて こういうんだ
“キミの大切な女性は
まだ生きているよ”
（謎の男）すると
なぜだか だいたい
みんな 俺の言う事を
大人しく聞いてくれるんだ
だから後は殺すだけ
お前の体で欲しいのは
皮と目だけなんだ
命は…
いらない
（レゼの悲鳴）
（レゼ）ああ
（謎の男の うめき声）
ア ぱ ぱ ア パ
（雷鳴）
♪ День моего
♪ свидания с Джейн
♪ Все готово
♪ Утром мы пойдем
♪ вместе в церковь
♪ Мы будем пить кофе
♪ и есть омлеты в кафе
♪ После того, как мы
♪ прогуляемся в парке
♪ Мы пойдем в аквариум
♪ и увидим
♪ любимых Джейн
♪ дельфинов и
♪ пингвинов
♪ После обеда
♪ мы отдохнем
♪ Итак, что мы
♪ сделали утром
♪ Мы будем говорить
♪ об этом,
♪ пока не вспомним
♪ Мы не вспомним
♪ И ночью мы будем
♪ спать в церкви
（雨音）
（足音）
嵐で学校に閉じ込めたの
キミでしょ
台風
（台風の悪魔）レゼ様ガ
イタトハ知リマセンデシタ
今回の事を見逃すから
しばらく私に服従ね
あの男の死体は処理しておいて
（飛行機のエンジン音）
あー…
（足音）
（デンジ）あ？
あ…
（足音）
ワッ!!
うわぁっ!!
フフッ
あっ…
はははっ
（虫の鳴き声）
この場所 カフェのマスターに
教えてもらったんだ
花火が一番見えて
誰も人来ない
マル秘スポットなんだって
（デンジ）ふ～ん
（祭り囃子(ばやし)の音）
（レゼ）ねぇ デンジ君
いろいろ考えたんだけどさ
おっ
（レゼ）やっぱり今の
デンジ君の状況 おかしいよ
16歳で学校にも行かせないで
悪魔と殺し合いさせるなんて
国が許していい事じゃない
（デンジ）うーん…
仕事やめて
私と一緒に逃げない？
私がデンジ君を
幸せにしてあげる
一生 守ってあげる
お願い
（風の音）
遠くに… 逃げるってどこに？
（レゼ）知り合いに頼めば
絶対に公安から
見つからない場所があるの
そこだったら すぐは無理でも
いつか一緒に
学校いけるよ
なんでレゼがそんなコト…
（レゼ）だって私…
デンジ君が好きだから
（デンジ）んん
なんでそんなに
悩んでいるの？
デンジ君は私の事 嫌い？
好きイ！
だけど…
最近 仕事が認められてきてさ…
監視がなくても
遠くにいけるようになったし…
糞みたいな性格んバディの
扱い方もだんだん わかってきた
それにイヤ～な先輩とも
やっと仲良くなってきたんだ
仕事の目標みてえなモンも
見つけてさ
だんだん楽しく
なってきてんだ 今…
ここで仕事続けながら
レゼと会うのじゃダメなの？
（祭り囃子の音）
（アナウンス）花火大会
間もなく始まります
（レゼ）そっか　わかった
デンジ君
私の他に
好きな人いるでしょ
え？
（花火の打ち上げ音）
（観客）おおー
（花火の破裂音）
（女の子）わ～
フフッ
あ あぁっ！
（破砕音）
（デンジ）あ… は…
はっ…
うっ… あっ
ああっ…
あ… は…
あ… あ…
（レゼ）痛いね？　ごめんね？
デンジ君の心臓 貰うね？
（ビーム）うわああああ
ダッシュ!!
え!?
（ビーム）
にげろにげろにげろにげろ
ヤヴァヤヴァヤヴァヤヴァヤヴァ
なんで匂いで気づかなかった！
ビィーム!!
アイツ ヤバいです
チェンソー様！
あん匂い！　あいつ
ボムだああああああ！
（レゼ）ボンっ
（爆発音）
泥棒
（衝撃音）
ギャッ！
ギ… ギャア…
ガアア…
チェンソー様ァ!!
ギャ…!?
ギャギャギャギャギャギャ!!
アアアアアア
ア　ヴヴヴ!!
（レゼ）アナタも
４課の一員なのかな？
今デンジ君を置いて
逃げるなら見逃すよ
ヴヴヴヴヴ!!
ヴァ!!
（レゼ）あ そう
ギャワ!!
（爆発音）
（ビームの叫び声）
（デビルハンターＡ）ん？
（デビルハンターＢ）チキショ
祭り行きたかったのに…
（デビルハンターＣ）うわ
なんか殺してやがる
（デビルハンターＡ）
祭り会場付近で悪魔発見
20時34分
戦闘開始
（レゼ）
民間のデビルハンターかな？
うおっ 喋(しゃべ)った…
中々強いぞコイツ
（爆発音）
（レゼ）逃げ足速っ
（２課隊員）あっ！
ぐっ…
ぐふぁっ…
（野茂）勝負アリ!!
ありがとうございました
ご指導
ありがとうございました!!
（野茂）アキィ～
わざわざ
来てもらってすまないな
（早川）野茂さんの頼みは
断れません
おお？　そうか？
なら今からでも
２課に戻って来い
特異課なんて
血生臭い話しか聞かないぞ
順当にいけば５年後には
俺が副隊長になる
そうなったら本気で
お前を誘うからな
ありがとうございます
（天使の悪魔）ねえねえ
５年後はもう死んでますって
言ってないの？
（早川）その事 誰から聞いた
パワーちゃん
あの糞悪魔…
お前は誰にもいうなよ
キミはいいなぁ
僕も早く死にたいな～
生きてると頑張らなきゃ
いけないからね
死ねば頑張らなくていいし…
あ そうだ
キミ 未来の悪魔と
契約してるんでしょ
試しに聞いてみてよ
僕がいつ死ぬか
ごめんだな
（野茂）アキ!!
下に来い！　すぐ!!
（ビームの荒い息）
（野茂）入り口で自分は
特異課だと呻(うめ)いていた
この魔人が
本当に仲間なのか？
（早川）は… はい！
デンジは…
悪魔にやられたのか？
うう…
ボムが来る…！
ボム…
銃の悪魔の… 仲間！
なんでお前が
そんな情報を知っているんだ？
う… あ…
（早川）答えろ
ここでお前を
殺す事だってできるんだ
話したら殺される…！
マキマ様と約束…！
マキマさん…？
はっ！　あ！　キタ！　キタ！
ボム来た!!
（野茂）そこの美女!!
すまないがそれ以上 近づくな!!
ここは対魔２課の訓練施設だ！
民間人の立ち入りは
禁じられている！
（レゼ）すいませ～ん!!
（デンジ）あ…
レゼ…！
レゼ…？
助けてくださ～い!!
悪魔に襲われてま～す!!
ほー　ずいぶんな笑顔で
襲われているもんだな
野茂さん
ああ
お仲間を連れて
後ろに下がっていろ
はい
（野茂）本部と副隊長に連絡
ここにいる２課 全員呼べ
はい
それと…
あの美女
どこかで見たことないか？
こんな時に
ナンパ癖はつまんないですよ
いや 本当に…
…まさかな
そんなワケないか
すいません　後は頼みます
貸し１
加藤　田辺
アイツを殺せたら奢(おご)ってやる
人間だと思わず 悪魔として扱え
（レゼ）ダメみたいだな～
そりゃダメか～
なら仕方ない
皆殺しコースかな
血…？
（加藤）心臓と腸に
カビを生やしました
（レゼの咳）
（野茂）血を吐いた…
効いているな
（田辺）血を飲んで
再生してもカビは消えません
後は時間を稼ぎましょう
ん？
（田辺）わ
（加藤）うわッ!?
（加藤）自害…!?
（野茂）ふうん…
脳にカビを付けられるか？
生きてるモノにしか
無理ですよ
なっ…
んなっ
（課員たち）うおっ!!
ばあ
（爆発音）
（野茂）うぐ！
（課員）うわあああ!!
ああ!!　あああ!!
（課員）悪魔っ　悪魔きた!!
（野茂）右に行ったぞ！
アキには近づかせるな！
野茂さん 後ろ！
コン!!
コ…
（爆発音）
（安藤マサキ）
いたいたいたいた!!
悪魔いた!!
（安藤）うっ…！
安藤マサキ 発砲願います！
（課員）許可する!!
（爆発音）
（放水音とサイレン音）
日本は銃撃つとき
許可制なの？
（野茂）コン！
（野茂の荒い息）
（レゼ）しぶといね キミ
ずいぶん目にいい恰好(かっこう)してるな
あ… ああ あっ…
（副隊長）コン
うあ…!!
あっ… あっ くっ…
（副隊長）ちょっと 横を失礼
副隊長…！
ギリギリセーフ
…って感じじゃあないか
（野茂）あ…！
（狐の悪魔）う…！　コノ味は…！
えっ
（狐の悪魔）この味 もう嫌い…
帰る…
はあ…
今日 合コンだったのになあ
（野茂）俺も
連れてってくださいよ
俺が運転する
オマエは二人に血ィ飲ませろ
え～
仕方ないなあ…
車 走らせないの？
畜生…
勝手にヤな未来
見せやがったな…
へ？
（物音）
（天使の悪魔）ん？
バケモンが…！
（レゼ）私の力を
見せるために殺してみせた
できるだけ人殺しはしたくない
デンジ君を
車から降ろして去りなさい
あ…
（クラクションの音）
はあ…
（爆発音）
（レゼ）車はガソリンで
丸焦げになっちゃうからな～
（衝撃音）
はっ！
いろいろ面倒くさいんだけどっ
（暴力の魔人）アチョ
（早川）特異課にも
救援要請しといたが 助かった
（暴力の魔人）シャあ!!
（衝撃音）
（暴力の魔人）嘘ォ!!
俺のマジ蹴りだぜ!?
今の！
（レゼ）いい蹴りだったよ
やろうか
（暴力の魔人）コベニちゃ～ん!!
作戦変更!!
（レゼ）ん…？
（暴力の魔人）このお方
俺達よりずっと強い!!
戦略的撤退！
じゃあ そういう事で!!
（レゼ）ん…
（東山コベニ）あ… あ…
腰が…
コシ腰っ
コシぬけちゃ
ひっ… コシがっ…
コシが…
ゅあ… う…
ひゃいいいい！
ごめんなさい　ごめんなさい！
もう仕事やめるから
許してくださぁいい!!
ひっ ひっ ひっひっ
（爆発音）
（天使の悪魔）来た！
（衝撃音）
はっ!?
（チューニングする音）
ねぇねぇ　チェンソー君
蘇(よみがえ)ったけどさあ…
ボムガール
もう後ろ来ちゃってるよ
チキショウ　糞っ
この車 無線イカれてやがる！
ふん！
（天使の悪魔）うわ
（早川）
どうなってんだ この車!?
いよいよとなれば
アイツに車ごとぶつかる
アイツにデンジを
やるわけにはいかない
（チェンソーが屋根を切る音）
うわあ!?
（早川）なんだ!!
（天使の悪魔）
車の上を切ってる！
（早川）ハア!?
（デンジ）ふっ！
（早川）やめろ デンジ!!
まだそんな血ィ
飲ませてねえぞ!!
（デンジ）痛くて死にそ～って
思いながら
俺の こんがらがった脳みそで
よォ～く思い返して
みたんだけどよ～
俺が知り合う女がさあ!!
全員 オレん事
殺そうとしてんだけど!!
みんなチェンソーの
心臓ばっか欲しがっちゃって！
デンジーの心臓は
欲しかねえのか!?
あ～!?
私がデンジ君を
好きなのは本当だよ
えっ マジ…？
（クラクションの音）
（デンジ）はっ…!!
敵の言葉を聞くな!!
お前はチョロすぎだ!!
（デンジ）ふぅ～
危ね～な!!
危うく騙(だま)されるトコだったぜ！
どんなワケで
俺を殺してえか知らねえが
別に俺いいも～ん！
俺にゃあ マキマさんがいる！
マキマ…
デンジ君 あの魔女に
飼われちゃってるのか
なら一緒に逃げても
無駄だったか
あ～あ
（デンジ）俺も
キスすんじゃなかった！
あ～あ!!
（チェンソーの稼働音）
これ以上 俺のせいで人死ぬと
寝覚め悪くなっからよ～
逮捕！　逮捕する！
おいで デンジ君
私達の戦い方ってのを
教えてあげる
（デンジ）
教えてもらおーか!!
（デンジ）わっ
（爆発音）
ああっ！
ってぇ
（通行人）うわっ！
（レゼ）
デンジ君 応用ができてないね
チェンソー
ぶん回すだけじゃダメだよ
もっと自分の力を
理解しなくちゃ
あ？
バン！
（爆発音）
（チェンソーの稼働音と足音）
（発射音）
（爆発音）
（民間人たちの悲鳴）
（民間人Ａ）うう…
（民間人Ｂ）ひい
（レゼ）再生…
蹴られる前に
エンジン吹かしてたか
（爆発音）
ああ…
（民間人Ｃ）あ あぁ…
悪魔…
（早川）一手でも間違えれば死ぬ
未来が見えるといっても
数秒先だけ
それに体が反応できるかは
わからない
（民間人たちの悲鳴）
（早川）最高の判断
最高の判断
最… 高の…
（爆発音）
（暴力の魔人）あっぶね！
（早川）はっ…！
（暴力の魔人）ごめんな～
遅くなった！
はじめて悪魔と
ダチなりたいと思ったぜ
（暴力の魔人）
よっこいしょ
（レゼ）
ちょっとタイム タイム
こっちは貧血でほとんど裸
そっちは二人って
ズルいでしょ
（暴力の魔人）確かになあ…
なんかハンデあげます？
あげない
（暴力の魔人）だってな！
ごめんな！
（レゼ）タイム終了
（台風の悪魔の叫び声）
なっ!?
レゼ様！
台風タダイマ
サンジョウシマシタ！
（暴力の魔人）ズルう～！
（女性）あ　ああ… う…
あ あ あっ… うっ
（天使の悪魔）大丈夫
キミは天国へ行くんだから
（キスの音）
血を貰うよ
ごめんね…
（足音）
（ビーム）イイ… ギイ…
（血が滴る音）
（ビーム）ギア ギア… ギア…
ギギ！
（エンジン音と鼓動）
（デンジ）はっ!!
（ビーム）わっ!!
普通の悪魔なら死んでるのに…！
さすがチェンソー様!!
すげえ　すごい!!
（天使の悪魔）キミの彼女は
人を殺しすぎてる
このまま野放しにしたら
もっと大勢 死ぬ
チェンソー君 選びなよ
大人しく彼女に殺されて
被害を抑えるか
彼女を殺すか
（デンジ）こっちはずいぶん
簡単な選択肢だなあ
レゼは
わけわかんねえくれえツエーぞ
（天使の悪魔）サメ君は
チェンソーの悪魔の事
知っているみたいだね
今日 死にたくなければ
話せる事を話すべきだよ
（ビーム）ヴゥ…
チェンソー様…
足超速い…
でも移動するとき
足だけじゃない…！
チェンソーの
チェーン使って移動してた…！
チェーン飛ばして引っ掛けて
建物から建物へ…！
そうか…！　サムライソードは
居合で移動してたし…
レゼも爆発で移動していた！
俺も自分の力を
応用するべきなんだ！
（ビーム）チェンソー様天才！
チェンソー様天才！
チェーンを使った移動…！
そういう事か！　わかった！
そういう事！
じゃあ やってやるぜ!!
ビーム！　サメになれ!!
はい!!
え…？
こういう事だあァ!!
俺がチェーンで調教して！
ビームが馬みてえに
走るってコトだ！
ギィ… チギャウ…
チギャウ…
（天使の悪魔）そういう事なの!?
違うんじゃないか!?
なんかこう チェーンを
腕から飛ばして
建物に引っ掛けてさ！
（デンジ）あ～？
これが正解だよなあ ビーム!!
（ビーム）
正解!!　正解!!　正解!!　正解!!
（デンジ）
っしゃあ　走れ ビーム!!
（ビーム）大正解！
正解!!　正解!!　正解!!　正解!!
（デンジの笑い）
（レゼ）あはははは！
なにそれ～！
（早川）デンジ！
来タナ！　チェンソー!!
デンジ君！
蘇った事 後悔させてあげる！
（デンジ）ビーム!!
俺に後悔させんじゃねえぞ!!
（ビーム）ハイ!!
（天使の悪魔）うわ！　うっ！
（早川）糞っ！
あいつら！
（暴力の魔人）怪獣バトルだ！
こりゃ大人しく
観戦してるしかないな～！
うっ… うっ!!
ぐっ！
全然 当たんね～な～！
（レゼ）ゴキブリみたいだ
（デンジの笑い）
（ビーム）
バクハツ もうコリゴリ！
チェンソオオオ!!
（爆発音）
（レゼ）はっ！
（デンジ）オッラアッ！
（レゼ）痛(い)った
（デンジ）もったいね～な～！
美女の足ぃ
切り落としちまった！
レゼ様！　ワタクシノ血ヲ！
（血を噴く音）
（デンジ）あ よかった！
よかね～か！
（レゼ）なんだか
もうメチャクチャだ！
（天使の悪魔）うわっ！
わ
（強い風の音）
（早川の力む声）
何かにつかまれっ!!
ムリ！
無理だ!!
（早川の力む声）
う… ぐうう…！
いいんだ…
ぐうう…！
いいんだ！　手を放していい！
死ぬなら死んでいい！
今日が死期だったんだ！
大丈夫…！
死ぬ覚悟は ずっとできている
（早川の力む声）
ぐうっ！
おおおおおおお!!
なぁっ…！
（早川の力む声）
（早川）うっ！
（早川の荒い息）
（天使の悪魔）何っ… なっ
なんで僕の手を触った!?
死にたいのか!?
死にたいワケねえだろ!!
今のでどれくらい
寿命減った!?
（天使の悪魔）２ヵ月くらい…
死にたいなら
どっか遠くで死んでくれ…
目の前で死なれるのだけは…
もう御免だ…
（台風の悪魔のうめき声）
（発射音）
（ビーム）チェンソー様！
ヤバいです　何か来てる！
チェンソーさまああああ!!
（レゼ）ん？　あれ？
（デンジの笑い）
あわわわ
（台風の悪魔）うああー！
（ビーム）ギャアア!!
（デンジ）オ～ラアッ！
（デンジ）うおっ!!
（デンジ）うおっ！
（ビーム）ガッ！
チェンソーさまぁぁぁ…
うおっ！
（デンジ）ううっ
（デンジ）うおっ！
（強い風の音）
（エンジン音）
（デンジ）うおっと　いっ…！
（レゼ）ずいぶん粘ったけど
そろそろ
おしまいかな
へっ…
（レゼ）え
（デンジ）
危ないところだったぜ…
ビーム！
（ビーム）チェンソー様
後悔させない！
絶対!!
（衝撃音）
（デンジ）おいおい やべえな！
このままじゃ
街ごとおミンチだぜ!!
ビーム！　先に
あのデカブツ黙らすぞ！
（ビーム）ハァイ！
（台風の悪魔）
アアッ　ミツケタ！
（エンジン音）
シネ!!
チェンソオオ
ふんっ
（ビーム）ギャッ!!
（デンジ）うほほほっ！
ハハハ!!
（デンジ）うおぉーっ！
フフッ　フンッ!!
しゃあああ!!
ビーム!!　ぶっとばせ!!
（ビーム）ぎゃああ!!
（デンジ）オオラアアッ！
ギャアアアアアアアア
俺ぁラクでい～ぜ～!!
馬鹿みてえに
チェンソー回してりゃ…
（台風の悪魔の悲鳴）
（デンジ）いいだけだからなあ～!!
（台風の悪魔）アアアアアッッ!!
ググッ!!　グワァ!!
おわっ！
ビームー!!
（ビーム）チェンソーさまあああ!!
（デンジ）フンッ！
ゲヘヘ!!　フヘヘヘ！
（チェンソーの稼働音）
（台風の悪魔のうめき声）
くるなああアアアアア!!
（デンジ）うおおおおおお!!
オラアアッ!!
うおおおおおお!!
ッしゃあ!!　ビーム!!
レゼはどこだ!?
（ビーム）あ!?
チェンソー様!!
（爆発音）
（デンジ）な!?
あァ!?
（爆発音）
（デンジ）うっ！
うおおっ!?
うおおおおっ!!
（レゼ）うっ！
（デンジ）うおおおっ!!
（発射音）
（爆発音）
（ビーム）グオッ！　ギャッ!!
グオッ！　グオオッ
ギャッ!!
（爆発音）
（デンジ）ぷはっ！
ふぬ！
いってえ～…！
助かったぜ ビーム…
（ビーム）くぉ…
きゃ… き…
（レゼ）デンジく～ん
そろそろ あきらめない？
（デンジ）ん～
やだ
（チェンソーの稼働音）
（爆発音）
（デンジ）ギャッ!!　た!!
ああああ…！
うううう…
ああああ… うううう…
（レゼ）いい加減 面倒だから
さっさと死んでくれないかな？
（デンジ）だったら
初めて会った時に さっさと
殺しとくんだったな…！
もう逃げ道はないよ
ど～かな
俺に泳ぎ方を教えたのは
間違いだったな～
（レゼ）え～ 泳ぐの～？
フンッ！
オラアアッ！
（レゼ）チェーン？
フンッ！
グハッ！
（レゼ）はっ
なっ!?
（エンジン音）
シケてても
爆発できるのかア～？
（波の音）
（ビームのいびき）
（レゼ）信じられない…
どうして私を蘇らせたの…？
オレは
素晴らしき日々を送っている
何回もボコボコにされて
酷(ひど)い目に遭って死んでも
次の日 ウマいモン食えりゃ
それで帳消しにできる
でも…
ここでレゼを捕まえて
公安に引き渡したら
なんか… 魚の骨が
ノドに突っかかる気がする
素晴らしき日々を
送っていても
時々ノドん奥が
チクってなりゃあ最悪だ
（レゼ）今 私に殺されても
同じこと言える？
（デンジ）ふっ
殺されるなら美人にってのが
俺の座右の銘
っぷ
（レゼの笑い）
はああ～！　あ～
もしかして…
私がまだキミを
本気で好きだと思っているの？
キミに会ってからの表情も
頬の赤らめも全部 嘘だよ
訓練で身につけたもの
なっ…！
私は失敗した
キミと戦うのに時間をかけすぎた
じゃあ私は逃げるから
（デンジ）一緒に逃げねえ？
へ？
（デンジ）俺も戦えるから
逃げれる確率あがるぜ
（レゼ）私はたくさん
人を殺したよ？
私を逃がすって事は
デンジ君 人殺しに
加担するって事になるけど
わかってる？
（デンジ）ん～
仕方なくねえけど
仕方ねえな
まだ俺ぁ好きだし
全部 嘘だっつーけど
俺に泳ぎ方教えてくれたのは
ホントだろ？
（首をひねる音）
（デンジ）あっ
（デンジ）ぐっ!!
オイ！
（レゼ）もう少し
賢くなったほうがいいよ
レゼ!!　なあっ レゼ!!
ぐっ…！
今日の昼に…！
あのカフェで待ってるから!!
絶対に…
（デンジの咳）
（デンジ）起きろ ビーム!!
手ェ動かねえ！
俺のエンジン吹かせ!!
（デンジの足音）
（ニャーコの鳴き声）
（岸辺）ソ連の母親が
子供を叱る時にする
おとぎ話がある
軍の弾薬庫には
秘密の部屋があって
その部屋は親のいない子供達で
ぎゅうぎゅうに あふれている
（酒を飲む音）
そこにいる子供たちに自由はなく
外にも出られない
物のように扱われ
死ぬまで体を実験に使われる
ただのおとぎ話のハズだったが…
その秘密の部屋は本当にあったと
新聞に載ったんだ
アメリカのジャーナリストが
突き止めて
一時期 話題になったよ
そこにいた子供の写真も
当時 公開されていたが
すぐに聞かなくなったな
デンジが引っ掛かったのは
その部屋の一人だ
ソ連が国家に尽くす為
作った戦士…
（煙を吐く音）
（岸辺）モルモットと
呼ばれる連中だ
（発車ベルの音）
（女性アナウンス）12番線から
（女性アナウンス）やまびこ号
仙台行きが発車いたします
次は上野に止まります
（車掌）発車します
やまびこ号仙台行きです
発車です　ドアが閉まります
閉まる扉にご注意ください
（警笛と走行音）
（マキマ）私も
はっ…！
私も田舎のネズミが好き
友達が田舎の方に
畑を持っていてね
毎年 秋頃に
少し仕事を手伝いに行くんだ
畑の土の中には
作物を荒らすネズミ達が
潜んでいて
雪で土が隠れる前に
駆除しておかなくちゃいけない
だから土を掘って
（ネズミの鳴き声）
中のネズミを犬に
噛(か)み殺して貰うんだけど
どうしてだろうね
それを見ていると
とても安心するの
（レゼ）うっ！　くは…！
（マキマ）
だから田舎のネズミが好き
（レゼ）なんで…
初めて出会った時に
殺さなかったんだろう
デンジ君　ホントはね
私も学校いった事なかったの
早川君と一緒に来てって
言ったのに
早川君に女の子を
殺させたくなかったんだ
優しいね
まあ 天使ですから
ねぇ…
都会はいいトコかい？
♪ まるでこの世界で
♪ 二人だけみたいだね
♪ なんて少しだけ
♪ 夢をみてしまっただけ
♪ つま先に月明かり
♪ 花束の香り
♪ 指に触れる指
♪ さよなら
♪ もう行かなきゃ
♪ 何もかも忘れて
♪ 硝子の上を
♪ 裸足のまま歩く
♪ 痛むごとに
♪ 血が流れて落ちていく
♪ お願い
♪ その赤い足跡を辿って
♪ 会いにきて
♪ 錆びたプールに放たれていく金魚
♪ 靴箱の中隠した林檎
♪ 萎びた君の肌に残る傷跡
♪ 犬のように泳いだ迷子
♪ どこにいるの（ここにいるよ）
♪ 何をしているの（ずっと見てるよ）
♪ この世を間違いで満たそう
♪ 側にいてよ
♪ 遊びに行こうよ
♪ どこにいるの
♪ 硝子の上を裸足のまま歩く
♪ 痛むごとに
♪ 血が流れて落ちていく
♪ お願い
♪ その赤い足跡を辿って
♪ 会いにきて
♪ まるでこの世界で
♪ 二人だけみたいだね
♪ なんて少しだけ
♪ 夢をみてしまっただけ
（足音）
デンジ君　もう店閉めるよ？
あの娘は可愛すぎた
住む世界が違ったんだ
いつかデンジ君には
ピッタリな女の子が現れるよ
（ドアが閉まる音）
ん…
（ドアを開ける音）
（ドアベルの鳴る音）
（デンジ）う… はっ…！
パパパパワー！
パ…！
（パワー）ワシ復活じゃ！
デンジの匂いを辿(たど)ってきたが…
（においを嗅ぐ音）
小さい店じゃのお!!
あ… あ…
はあ～
ん～？
お～ なあんじゃ その花!?
ワシに似合いそうじゃのお…！
差し出せ!!
（デンジ）あむ
あ！　食べるな！
ワシのじゃ!!　盗人(ぬすっと)!!
この～!!
今すぐ吐き出せ!!
吐き出せ!!
吐き出せ!!　吐き出せ!!